Эта книга — азбука компьютерных технологий.
Шаг за шагом автор читателя с сущностью кодирования информации.
Написанная доступно, иногда иронично, книга богато иллюстрирована.
Издание адресовано в первую очередь студентам вузов.
Подготовлено к печати по лицензионному договору с Microsoft Corp.
Идея книги "Code" стучалась мне в голову в течение десятилетия.
И все то время, что я обдумывал книгу
Люди спрашивали меня: «О чем эта книга?»
баобаб габаг аа срас мам авылываовыл алвоылоывад ла выоалдывоад алвыоадлвыо
аволавыо аоывлао аоывлао  лаыволао Лоал апрарпвА